如果您正在观看，并且您有小学学龄儿童
孩子或青少年，您会知道他们中的许多人都在要求
关于东伦敦Ranelagh小学的冠状病毒的问题
对于8或9岁的学生来说，一年当中的知识正在学习中，并找到了如何
保护自己我们一直在谈论它，但是有时候你在
会为此而感到难过，所以我们只是试着不去想它
一切都很好，某人可能有冰锥，他们不知道，然后
可能对我打喷嚏或咳嗽，然后他们可能会给我冰锥，我
不知道我遇到了我的名字叫猎户座，我想知道某人是否真的
有八只蝙蝠汤和盐渍的冠状病毒并传播到周围
国家，我叫阿什利，我想知道什么时候我们可以安全
从电晕病毒的威胁中，我已经听到很多，因为通常我妈妈会给
我她的电话，我看着新闻不，他们不是真的担心它，但我
如果我的一个家庭成员生病了，他们为我而死，我就非常害怕。
有些让您担心的事情
嗨，我的名字很好，嗨，我的名字是Shay，我想知道是否有任何提示或
建议您给我们不要传染日冕病毒的建议是，已经治愈了
如果需要在需要克恩病毒的情况下触摸某人，则可以使用一种电晕病毒
呵呵，咳嗽一下，其他人得了日冕病毒，嗨，我叫亚当
我想知道使用口罩保护自己免受伤害的安全性吗？
病毒你好，我叫萨莎，我的问题是你会被带走吗
您的家人，如果您生病并感染了电晕病毒，并且感染了该病毒
你有多大可能会死我和我妈妈有时喜欢谈论它，而我们
都有点担心，因为像我这样的家庭可能会
日冕病毒，就像他们可能您必须去医院或
所以他们给我带来了爱洗手液
他们告诉我，无论走到哪里，都必须用它，必须洗手
而且只是我咳嗽到组织或咳嗽时不要咳嗽
她绝对正确的人，现在让我们与GP博士谈谈。伪造者：
关于如何与您的孩子谈论冠状病毒的问题我想像我们一样
同样重要，尽管绝对是在过去几天中，我们看到了
大量的冠状病毒周围的媒体，每个人都在家里谈论它
在学校工作时，如何与特别是小学学生交谈的最好方法是什么
我认为学龄儿童的关键是要准确地与
尝试给出非常好的建议，我们知道关于
现在，如果您不确定社交媒体，请走开看看，看看
来源我们还没有所有的答案，我想可以说是的
布什对他们的权利布什拉想知道日冕病毒是如何开始的
问题，我们仍在研究，但我们认为它始于
在中国被称为湿市场，那里就是活着的动物和死去的地方
当他们仍然不确定确切的方式时，它们会紧密地聚集在人口稠密的地方
它开始了，但是它可能是蝙蝠中的蝙蝠开始的，是的，
我的孩子们继续玩蝙蝠和穿山甲，因为其中一个孩子想要
知道它是从吃蝙蝠汤的人开始的，但是我们根本不知道
特别是那样是的，尽管它确实开始是因为有一个视频
在我们开始听说电晕之后不久，它就在社交媒体上发布了
病毒，那是一个女人实际上正在吃的东西，从那以后
揭穿这是2016年的视频，甚至都不是中国的，但那真的
引起了蝙蝠汤的焦虑，但这就像你说的那样
在以实玛利旁边被抹黑的人，他问是否有任何提示和建议
您可以提供给人们以帮助我们绝对防止扩散的内容，我的意思是
我们不断重复的关键是洗手至少要洗20次
用肥皂和水冲洗几秒钟，确保在手指之间洗净
如果您打喷嚏或咳嗽，请在指甲下方确保将其抓住
用纸巾扔掉，然后洗手，并尽量不要触摸眼睛或
外出并触摸表面后的嘴巴，所以当您回家时
再次洗手Shay想知道我是否有治愈方法
意味着我们都是病毒，我们拥有天生的免疫力，能够抗击
他们离开了，我们知道对于大多数人来说这将是温和的
疾病，你会克服它，但有没有这样的治疗方法，但是我们正在努力
我们已经必须查看它们是否有帮助的药物，并且还在寻找
现在可能要花费几个月的时间，人们不断问到的口罩
面具和实际上两个面具的广告今天已被aasa禁止
广告标准局（Advertising Standards Authority）其中之一声称是实现以下目标的最佳方法之一
保护自己是要获得可以保护您的高品质口罩
被禁止的病毒细菌和其他空气污染物
这绝对是一种误导，阿黛尔想知道，使用口罩是安全的
使用一个是安全的，但是您不需要使用关键的东西
特别是我看到人们戴着那些纸面罩，绝对没有
证明您需要这样做的人曾经使用过，因为他们认为
如果他们感到不适，他们可以阻止向其他人传播，但是如果你在
不适，我们认为您有遭受电晕病毒的危险，我们应该留在
不需要使用Kjus的房屋
你会把冠状病毒的孩子直接带到它的心脏，是的，所以对于年轻人，我们
知道20岁以下的人非常罕见，他们通常会变得非常温和
老年人患病的风险更大，我们仍然不确定您的病情
知道死亡率，但是我们认为这一比率非常低
百分比，但人们仍然难以置信地看着其他孩子
很少有人问一个问题，很多人都在问它将如何或何时发生
当我们可以安全地预防冠状病毒时，您会知道一个非常好的问题和时机
我们仍在尝试了解这种病毒何时会到达桃子，
病毒的类型，所以我们根本不知道，但是卫生署公众
英格兰健康将使我们定期更新，有些父母
为他们的孩子准备了洗手液，但是
它必须包含特定成分才能真正杀死病毒
是不是我的意思是说肥皂水绝对够用的
如果您要购买洗手液作为洗手液，则需要喝酒
在里面好吗